مساء الخير واهلاً بيكم في حلقة جديده.. شكراً لدعمكم المستمر
فاكريين فيلم الزوجة الثانيه
اللي تم انتاجه سنة 1967
اللي بيحكي عن عمدة بيمثل قوي الشر
بيحب خادمه جميله عنده
وبيقرر انه يتجوزها
برغم انها متجوزه
الا انه بيعمل شوية الاعيب ويقدر
يتجوز البنت دي لفتره
من الزمن.. برغم ان مخرج ومؤلف الفيلم دا
لم يُشيرو ان الفيلم دا عن قصة حقيقية
ولكن قبلها
بسنتين
هنلاقي
فنانه من الفنانات حصل معاها نفس اللي حصل
في فيلم الزوجه التانيه
يمكن.. يكون في اختلاف بسيط
بين القصتين.. ولكن
جوهر القصة واحد .. هحكيلكم النهارده
عن فنانه تسبب جمالها
ان جوزها يخش
مستشفى المجانين.. وحياتها تدمر لفترة من الزمن
هكلمكم النهارده  عن الفنانه سهير فخري
موسيقي
الفنانه سهير فخري مولوده سنة 1943
وهي عندها 5 سنين بدأت تشارك في افلام كتير بدور طفله
طفله محبوبه حبها الناس.. اشتركت في عدد من الافلام كبير
والناس عرفوها وقتها
ولكن بعدها بفتره قررت
انها تعتزل الفن .. يمكن وقتها عشان
اهلها خافوا عليها من الأضواء والشهره
وهي لسه صغيره او انها خلاص كانت
هتدخل المدرسه .. اعتزلت الفن لمدة
13 سنه
رجعت بنت جميله عندها 18 سنه
البنت دي كانت بتجذب الجمهور للشاشه
بسبب جمالها .. شاركت في عدد كبير
من الأفلام والناس عرفوها
تستمر حياتها طبيعية وعاديه جداً
اتجوزت وقتها رجل كاتب
اسمه محمد كامل .. الراجل دا كان بيكتب
قصص بوليسيه للأذاعه وقتها .. استمرت حياتهم حياه عاديه جداً
لحد سنة 1965
اي قبل
انتاج فيلم الزوجه الثانيه بسنتين بس
في وقت من الاوقات كانت بتعمل فيلم اسمه " اجازة صيف "
شافها مدير مكتب
المشير عبد الحكيم عامر وفقاً للرويات اللي اتطلعت عليها
من بعض المصادر
والمواقع الاخباريه المصريه
هحطت لكم الروابط بتاعتها في الوصف تقدرو تطلعوا عليها
شافها حبها وكان عاوز يتجوزها
ولكن هنا في مشكله
سهير كانت متجوزه وبتحب جوزها
ليه تطلق وتجوز شخص آخر
وقتها طلب مدير مكتب المشير عبد الحكيم عامر
من زوجها انه يطلقها
الراجل رفض
بعدها بفتره قصيره جداً.. تم القبض علي زوجها
وايداعه مستفشى المجانين
بدعوه انه عنده مشكله في قواه العقليه
وقعد هناك فتره طويله
وهنا اجبرها الرجل دا انها ترفع قضية طلاق
علي جوزها .. بحجة انه مجنون وانها عاوزه
تنفصل عنه وبالفعل اجُبرت انها تعمل كدا
ورفعت قضية طلاق وبالفعل تم
طلاقها منه وبالفعل اتجوزها مدير مكتب المشير عبد الحكيم عامر
فترة بسيطة وحصلت نكسة 1967
وتم القبض علي الرجل دا قبل النكسة بفتره قصيره
في قضية من القضايا هنبقي نكلم عنها
وزجها خرج من
مستشفي المجانين بعد 4 سنوات
كان بيخلص فيلم من الافلام .. خلصه
وسافر علي لبنان وبعدين علي الكويت وعاش هناك ومات هناك
سهير فخري بعدها رجعت تشتغل في بعض الافلام
ولكن ما حققتش نفس النجاح اللي كانت محققاه
ممكن الناس مكنوش حبنها بسبب القصة اللي انتشرت عنها
وعن زوجها من الرجل دا .. ويمكن يكون
بريقها راح وبعد عنها المنتجين
لأي سبب من الأسباب
ولكن ما قدرتش انها تعمل افلام كتير
وقررت انها تعتزل الفن خالص سنة 1970
سهير فخري عاشت فتره طويله
توفت سنه 2018
حاولت اني ادور عليها
وهي بتحكي عن قصتها مع مدير مكتب المشير عبد الحكيم عامر
وبتحكي بنفسها وبتقول زي ما عملت مثلاً
برلنتي عبد الحميد .. ولكن لقيت ان سهير ما اتكلمتش
خالص عن الفتره دي في حياتها
ودا وفقاً لتحليلي البسيط وهسيب لكم انكم تقولوا لي
في التعليقات رأيكم
لـ 3 اسباب مش هيخرج منهم السبب انها ما اتكلمتش خالص
اول حاجه ان يكون القصه اللي انا بحكيها
كلها عباره عن اشاعه
جوزها بالفعل دخل مستشفي المجانين لسبب ما
وهي حبت الرجل
اللي هو مدير مكتب المشير عبد الحكيم عامر واتجوزته
او ان القصة دي كلها عباره عن اشاعه
والحدث دا كله ما حصلش .. والناس ربطت
الأحداث ببعض وعملوا زي ما بيعملوا
مع نجوم الفن ويطلعوا عليهم اشاعات
ورجال السياسه
ولكن يمكن يكون في تفسير تاني
من وجهة نظري قد يكون منطقي
ان الحدث دا حصل سنة 1965
حصلت النكسه سنة 1967
وتم عمل الفيلم في نفس السنه
ليه ما يكنش سهير فخري هي
لمؤلف الفيلم عن
القصة دي وعمل فيلم الزوجه الثانيه
ولكن قامت ببطولته ساعتها سعاد حسني وشكري سرحان
علشان
ما تبقاش صاحبة القصه وهي اللي بتمثلها
واعتبرت سهير ان دا تصريح منها
للناس انهم يعرفوا قصتها من خلال فيلم الزوجه الثانيه
او السبب الاخير انها
رفضت تكلم وتحكي عن فترة مؤلمه في حياتها
كده قصة سهير فخري خلصت
بغض النظر القصه حقيقيه او اشاعه من الاشاعات
من فضلكم ادعولها بالرحمه
شكراً ليكم تصبحوا علي خير في حلقة جديدة بكره
ان شاء الله
مع السلامه
موسيقي